Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұларға бұйырған бейбақты өлтіремін — Кида Масаоми!
Мен әлгі бейбақ Масаоми Киданы өлтіруге бұйрық бердім!
Бұл өлуге дайындалған адамның көздері.
Бұдан: Өлімге дайын адамның көзі
Сіз бұл Хораданы айтасыз ба?
Бұл қай Хорада?
Қандай Хорада?
Оның не ойлағанын айтайын деп ойладым.
Мен сізге ол адамның не ойлайтынын айтқым келеді.
Мен де біреуді өлтіруге дайынмын.
Мен өлтіруге дайындалдым.
Мен ешкімнің бұған қарсы шығуына жол бермеймін!
Мұны ешкім жоққа шығаруға жол бермеңіз!
Сіз көретін нәрсені қаншалықты қорқынышты болса да қабылдауға дайынсыз ба?
Сіз кез келген жағымсыз көріністі қабылдауға дайынсыз ба?
Бала!
Кида-кун!
Неліктен...?
Неліктен?
Масаоми...?
Масаоми...
Микадо...!
Микадо?
Рюгамин...?
Рюгамин-кун... неге?
Неліктен...?
Бұл, әрине, нашар.
Бұл, әрине, ең жаман көрініс.
Сонымен, қара байкер өзін көрсетеді!
Қара велосипед шықты.
Бәріңді құмға айналдыр!
Балалар, мына жеңілгендердің барлығын шаңға айналдырыңдар!
Қазір! Оларды қосыңыз!
Қазір опасыздық жаса!
Сен бейбақ!
Эй, не болып жатыр?
Бұл не? Бұл не?
Неге тым кеш дейсің?
Ей, сұмдық!
Қап!
Йо.
Ка-Ка-Кадота!
Какка… Кадота!
Неге-Неге сен...!
Те... Теме!
Егер сіз біреуді осы бетпердемен алдаған болсаңыз, жаңа адамдарды қосудан сақ болғаныңыз жөн.
Бұл бетперде деңгейі сізді алдауға жеткілікті.
Адам санын көбейтуді ойламайсың ба?
Кадота...
Кадота мырза... Мынау не...
Бұл не...
Маған Тоғуса мынадай ой берді:
Жоқ, Ватакуса мұны есіме түсірді.
Изуми тұтқындалғанда, Хорада есімді жігіт жалғыз өзі аман-есен құтылды.
Изуми ұрланған кезде
Менің ойымша, Хората деген жігіт қашып үлгеріп, жауапқа тартылмаған.
Сосын ол өзінің отыз шақты достарын жинап алып, барлығына сары түсті киіндіріп, бәрі сіздің бандаңызға кіріп кетті.
Осылайша мен 30-ға жуық достарымды жинадым
Мен кездейсоқ сары матаны киіп, ішке кірдім.
Мен Юмасаки мен Карисаваны артта қалдырдым, өйткені олар оңай танылады.
Мен Юмасаки мен Каризаваны бөлек қалдырдым, өйткені олар ерекше.
Сонымен, біз көмектесе алмаймыз ба?
Біздің кезегіміз емес деп ойлаймын.
Бізді оңай тануға болады.
Оның тым көзге түсетінін де айта кеткен жөн.
Мен сен туралы ештеңе есіме түсіргім келмеді.
Сен туралы есіме алғым да келмейді.
Сен сондай жексұрынсың.
Бұл өте жиіркенішті
Сақидың аяғын сындырған сен бе?
Н-Жоқ...Мен...
Жоқ... жоқ, мен...
Сақиды жылатқан сен бе?!
Сақиды жылатқан сен бе?
Мылтығым... Мылтығым қайда?!
Қарғыс атсын! Ча… Чака Чака қайда!
Сонымен, сіз болдыңыз!
Бұл сенсің!
Қарғыс атсын!
Мен сенің бас сүйегіңді ломмен ашуды жоспарлап едім...
Негізі мен сенің миыңды ломмен жарып жіберейін деп едім.
Микадо мен Анри мұндай әлемге жатпайды.
Микадо мен Анри бұл жақтан емес, солай ма?
Сондықтан олардың мәйітті көруіне ешқандай себеп жоқ.
Сондықтан өлі денені көрудің қажеті жоқ, мен...
Менің ойымша...
Масаоми!
Масаоми...Масаоми, мықты бол!
Күте тұрыңыз, Масаоми!
Бала!
Кида-кун!
Селти маған сіздің және Сонохараның жеке басы туралы бәрін айтып берді.
Мен Селти-саннан Сонохара-сан мен Масаоми туралы естідім.
Кешіріңіз, мен...
Кешіріңіз, мен... ештеңе білмеймін...
Мен білмедім...
Рюгамин, мен...
Рюгамин-кун, мен...
Ештеңе айтудың қажеті жоқ. Мен оның мәнін түсінемін.
Маған айтудың қажеті жоқ, мен әйтеуір жағдайды түсіндім.
Сондықтан, өзіңізді ештеңе айтуға мәжбүрлемеңіз.
Сондықтан оны мәжбүрлемеңіз.
Егер мен сендермен азап шегіп, уайымдағаным туралы сөйлессем, бұлай болмас еді.
Неден қиналғанымды, нені уайымдағанымды айтсам ғой.
Бұл болмаған болуы мүмкін...
Мен де сенің менен алыстап кеткендей болдым...
Бұл менмін...
Мен сенің алысқа кететін сияқтымын... сондықтан қорқамын...
Мен қатты қорықтым...
Масаоми...
Бұл менің кінәм!
Бұл менің кінәм болды. Мен Рюгамин-кунға немесе Кида-кунға өзім туралы айта алмадым...
Екеуіңізге де өзім туралы айта алмадым...
Сонохара...
Сонохара мырза...
Мұнда.
Кешіріңіз, мен екеуіңізге қатты көңіл бөлдім...
Екеуіңіз де мен үшін өте маңызды болсаңыздар да...
...және мен саған әрқашан жақын болдым...
Мен өте жақын болсам да...
Балалар, сендер бір-бірлеріңе өте мінсізсіңдер.
Балалар, бірге тамаша көрінесіңдер.
Масаоми...
Эй, егер мені ауруханаға апаратын болсаң, мен сенен жақсылық сұрай аламын ба?
Эй, егер сен мені ауруханаға апаратын болсаң, бір нәрсе сұрай аласың ба?
Не?
Жер
Мені генерал Райлаға апарыңыз. Мені сонда күтіп тұрған бір қыз бар.
Оны Курара жалпы ауруханасына жеткізіңіз.
Мені бір әйел күтіп тұр, өтінемін...
Мен саған сенемін...
Масаоми?
Масаоми! Масамоми! Масамоми!
Масаоми?!
Ол сұмдық көрінеді.
Қандай қорқынышты жағдай.
Кадота...!
Кадота мырза...
Аға, мен оған қашпа дедім, бірақ бұл жолы ол тым жақсы жұмыс істеді.
Мен саған қашпа дедім, бірақ
Көп қашпаңыз
Ол бақытты ортаның не екенін білуі керек.
Тек оны реттеңіз!
Сонда бұл адамдар... ма?
Мүмкін сол адамдар...
Иә, олардың барлығы долларда.
О, олардың барлығы доллар.
Түс болмаған кезде белгілі бір әрекеттерді орындауға болады.
Түссіз де жасауға болатын нәрселер бар.
Егер сіз оларға жоғалып кетіңіз десең де, олар кім болып табылады, сондықтан олар мүмкін емес.
Жоғалып кетеді десе де
Әу бастан солай болғанымен, қазір оның жойылып кетуі мүмкін емес.
Эй, Хорада кетіп бара жатыр!
Эй, Хорада қашып барады!
Міне, Хорада.
Хората мырза, міне осы.
Әлгі бейбақ...
Әлгі бейбақ!
Мен олардың артынан барамын.
Киданы ауруханаға апарыңыз.
Жарайды, түсіндім!
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Менде фургон тұрды.
Алдында фургон тұр. Ватакуса: Өтінемін!
Тоғуса, мен саған сенемін!
Ә... ә... білесің бе...
Менің тазалайтын нәрсем бар. Мен Киданы саған қалдырамын.
Менің тазалауым бар, сондықтан мен Кидадан мұны істеуді өтінемін.
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Шекара сызығы ма?!
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Хорада, Хига мұнда жоқ!
Хората-сан, Хига жоғалып кетті!
Оны қалдырыңыз!
Мені жалғыз қалдыр!
Ш-Ш-Ш-Ол осында!
Міне келді! Бұл қара велосипед!
I-I-Бұл қара байкер!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Міне, осындай бір теория бар:
Біз не істейміз, Орада?
Хората мырза, енді не істейсіз?
Әзірше біз қашып кетеміз.
Тек қаш! Оны бір жерге қойып, толық суытыңыз...
Біз бір жерге қашып, суығанша күтеміз...
Содан кейін, Изумии қаламнан шыққаннан кейін, бұл өтелетін уақыт болады!
Осыдан кейін Изуми мырза тығырықтан шықса, мен қайтып орала аламын!
Хорада, алдымызда! Біздің алдымызда!
Хо... Хорада мырза, бұрын! бұрын!
Алдында?
Бұрын?
Бұл... Шидзуо!
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Шизуо! Бұл Шидзуо Хэйвадзима!
Бұл Хейвадзима Шизуо!
Ол тірі ме?!
Сен тірісің бе? иә?
Мм, неге жолдың ортасында көше белгісі бар?
Бірақ неге мұндай жерде белгі бар?
Ол әлі қалай тірі? Қалай?!
Неге тірісің? Неге...
Орада!
Хорада мырза!
Эй...
Эй!
Сіз құтылмайсыз!
Қашпа!!
Өзіңді жина, Хорада!
Хорада мырза, мықты болыңыз!
Бұл қара байкер!
Қарғыс атсын, қара велосипед!
Сабыр ет, Хорада!
Сіз полицияның велосипедіне жақындай бергенде біраз жүйкеңіз бар.
Ескерту алдында мотоциклге жақындады. Бұл үлкен батылдық.
Жол сақшыларын бағаламаңдар, братандар.
Жол машинасын жаламаңдар, братандар.
Хорада және басқалары қамауға алынды.
Хорада және басқалары қамауға алынды
Мен олардың Хэйвадзима Шизуо көлігін қиратты деп мәлімдегенін естідім, бірақ олардың сөздері құлаққа қонды.
Мен сізді Шизуо Хэйвадзима көлігіңізді қиратты деп шағымданғаныңызды естідім.
Полицейлер тыңдамаған сияқты.
Оған қамқор бол.
Сау болыңыз
Барлығы үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Сонохара-сан...
Сонохара қайда?
Бәрі дұрыс.
Иә, сөзсіз
Енді мен бұл сыйлықты Авакусу қауымдастығынан ала аламын.
Мен оны алдым.
Енді сіз Авакусу-кайдан сыйлық ала аласыз.
Жарайды. Алайда оқтарды ала алмадым...
Usu Мен оқты қалпына келтіре алмадым.
Жақсы.
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Осымен Шизу-чанды өлтірсең, менің жолым болар еді.
Осымен Шизу-чанды өлтіре алсам, жолым болар еді.
Сонымен, сен мені Хорадаға Шидзуо туралы ақпаратты беру үшін пайдаландың ба?
Сондықтан мен арқылы Сидзуо туралы ақпаратты Хорадаға жеткіздің.
Егер оның басынан немесе жүрегінен ұрсаң өліп кетер еді.
Менің басымнан немесе жүрегімнен оқ атқанда, мен өліп қалуым мүмкін еді.
Қаншалықты көңілсіз.
Бұл өте өкінішті.
Міне, анашым.
Бұл солай сияқты. «Ана.»
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мм...Көп рахмет.
Мм... Рахмет.
Енді үйге барып, қалыпты өмір сүр.
Енді үйге қайт, қалыпты өмір сүр.
Мм...демек сен Орихара Изаясың ба?
Мм... сен Изая Орихарасың, солай ма?
О, сен Сонохара Анрисің бе?
А, Анри Сонохара?
Әлде Сайка деп айту керек пе?
Жоқ, мұны күнә әні деп атаған дұрыс шығар?
Осы кеште не қалайсыз?
Бұл сағатта не керек?
Сіз маған сізді кесіп тастауға рұқсат бересіз.
Мен сені қысқартайын
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Неліктен? Неліктен мұны істедің?
Неге... неге бұлай істедің?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен ерекше ештеңе істеген жоқпын.
Егер мен өз әрекетімнің себебін көрсетуім керек болса, мен адамдарды жақсы көретіндіктен шығар деп ойлаймын.
Дұрыс, егер сіз бұл әрекеттің себебін көрсетуге батыл болсаңыз.
Мүмкін маған адамдарды ұнатқандықтан болар
Мен адамзат ұсынатын көптеген жүздерді көргім келді деп ойлаймын.
Мүмкін сондықтан да мен адамдардың әртүрлі қырларын көргім келді.
Сұрақ уақыты!
Енді сұрақ, қазіргі жауап дұрыс па? Бұл өтірік пе?
Менің жауабым шындық па, өтірік пе?
Мен сені басқарғаннан кейін білемін.
Мен сені басқарсам, түсінесің.
Айтпақшы, сіз ше?
Егер сіз шынымен бақытты, бейбіт өмір сүргіңіз келсе, сіз білетіндердің барлығын жай ғана кесіп тастауыңыз керек емес пе?
Күнделікті шын мәнінде бейбіт және бақытты өмір сүргіңіз келсе
Неліктен сол қылышпен таныстарыңызды өлтірмейсіз?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бұл дұрыс емес... Бұл дұрыс емес!
Бұл жауап емес!
Олай болса, Микадоға да, Кидаға да, екеуінің де сізге ұнайтынын біле тұра, оларға деген сезімдеріңізді айтпағаныңыз дұрыс деп айта аласыз ба?
О, сосын Микадо-кун мен Масамоми-кун
Екеуінен де жақсылық алған кезде
Сіз басқаларды сүйе алмаймын деген сеніміңізді жағдайды жайбарақат қабылдау үшін сылтау ретінде пайдаланбайсыз ба?
Менде әлі нақты жауап жоқ. Сіздің көзқарасыңыз дұрыс деп шынымен айта аласыз ба?
Сіз басқаларды сүйе алмаймын деген болжамды қазіргі жағдайға тоқмейілсу үшін сылтау етіп пайдаланып жатқан жоқсыз ба?
Сіз біреуді сүйе алмаймын деп ойлайсыз
Осының арқасында сіз қазіргі қызметіңізге қанағаттанбайсыз ба?
Сайка сенің орныңда адамдарды жақсы көреді ме?
Синута сенің орнына адамдарды сүйе ме? күлкілі
Күлкілі болма -
Тек аузыңды жап!
Аузыңды жап!
Сіз білесіз...
Білесіз бе, мен адамдардың тым жеңіл қабылдағанын қаламаймын.
Мені төмендетпеу керек.
Менің айтайын дегенім, мен Шидзу-чанмен төбелесіп жатырмын деп, оның қарсыласы болуым керек емес.
Мен де Шизу-чанмен төбелесіп, онымен жарыса алмаймын.
Кем дегенде...
Және
Сен мұны маған бермеуің керек еді.
Ең болмаса мұны маған бермеуің керек еді.
Мен оны сізге қолданбайтынымды дәл қазір айтамын.
Мен сізге айтамын, сіз көздемейсіз.
Оны кімге қолдануым керек?
Кімді таңдауым керек? Мүмкін жұп серуендеп жүрген шығар?
Сол жерде өтіп бара жатқан жұп ше?
Бұл сізге қатты эмоционалды ауыртпалық тудырмауы керек, өйткені сіз басқаларды жақсы көре алмайсыз.
Өзгелерді сүйе алмаған соң, бұл көп ауыртпаса керек.
Мен Хиганың Slasher құрбаны болғанын бұрыннан білетін едім.
Мен Хигакунның қыршын оқиғасының құрбаны болғанын бұрыннан білетінмін.
Неліктен мен оған мына мылтықты маған қайтарып бер деп айттым деп ойлайсың?
Қалай ойлайсыңдар, бұл жолы оған тапаншаны алу неліктен бұйырылды?
Сен үшін.
Бұл сенсің, өйткені мен саған соғыс ашқым келді.
Мен саған соғыс ашқым келді.
Мен де адамдарды қатты жақсы көремін.
Мен оларды семсерге тапсыратын сияқтымын.
Адамды қылыштай беруге қарсысың ба?
Адамдар менің ойыншығым.
Адамдар менікі.
О, бірақ сізде Шизу-чан болуы мүмкін; Маған ол керек емес.
А, бірақ маған Шизу-чан керек емес, сондықтан мен оны саған беремін.
Мен оны тезірек балықтай кесіп алуыңды сұраймын.
Намасукири мүмкіндігінше тезірек қолданылса деп дұға етемін.
Сәттілік!
Олай болса сәттілік!
Кездескенше!
Сіз кешігіп қалдыңыз.
Кеш болды.
Бетіңіз не болды?
Не? Бұл бетке не болды?
Не болды?
Мен өте жақсы соққыға ұшырадым.
Эй, маған жақсы соққы берші.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Саймон?
Эй, саған бірдеңе айтар едім, бірақ бұл саған ұнамайды.
Сен қорқақсың, күлкілі.
Иә...Мен қорқақ екенімді білемін.
Бірақ, Саймон...
Мен өз қорқақтығымды жақсы көремін.
Масаомидің сүйікті қызы есіңізде ме? Ол менің дүкенімді шақырды.
Ол бізге сіз туралы және не істеп жатқаныңызды айтып берді.
Саки жасады ма?
Неліктен ол...?
Өйткені ол Масамомиге шын ғашық.
Ол сенен бетін қайтарған сияқты.
Түсіндім... Саки, иә...
Эй, Изая...
Бұл қаланы тым көп тонап алмаңыз.
Саймон, мен саған адамдарды шын сүйетінімді айттым.
Мені бұл логикамен алдауға тырыспаңыз.
Шындығында сіз Шидзуодан жеңілгіңіз келмейді, солай ма?
Сізде тек Шизуо кешені бар, солай емес пе?
Айналаңыздағылар сіздің ойыңызды қаншалықты айта алатынын түсінбейсіз.
...Симон,
Орысша сөйлегенде мүлде басқа адам сияқты көрінесің.
Орыс тілі мен жапон тілінен алған әсерлеріңіз тым бөлек.
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Жер
Мен оларды шаруамен жібердім.
Сіз Хорадаға Микадо туралы айтқан адамсыз, солай ма?
Микадо-кунның мәліметтерін Хорадаға жеткізген сен едің ғой?
Рабу
Маған қызық
Сен сияқты кекшілдер қорқынышты.
Сенің тамырыңда әлі де бар екені қорқынышты.
Гей...біреу мен күткендей әрекет еткенде,
Дәл... Кейбір адамдар мен күткендей әрекет етеді.
Шидзуо мен Саймон сияқты бұл үміттерді теріске шығаратын адамдар әрқашан бар.
Саймон мен Шизу-чан сияқты үміттерге қарсы келетін адамдар бар.
Сондықтан мен адамдарды сүюді ешқашан тоқтатпаймын.
Сондықтан мен адамдарды жақсы көремін, жақсы көремін, жақсы көремін.
Иә! Менің ойымша, сондықтан ол бұл бос жұмысты жалғастыра алады.
Міне!
Міне, осылайша мен бұл жұмысты жалғастыра аламын.
Бұл өте қызық болғаны сонша, ол сізді ақылсыз етеді
Бұл өте қызық, мені құсады.
Мен тағы да айтамын, бірақ адамзат сізді жек көретініне сенімдімін.
Мен бұған дейін талай рет айтқанмын, бірақ адамдар сені жек көретін шығар.
Мүмкін...
Солай ма?
Са...
Ша…
Мұнда.
Білемін, Масаоми, сен шынымен келмедің.
Сіз ешқашан келмедіңіз бе, Масаоми?
Изаяға телефон соғып тұрдың ғой, солай ма?
Масаоми, сен Изая-санға үнемі телефон соғып жүрсің ғой, солай ма?
Қайта-қайта...
Көп рет көп рет
Изая маған телефонының кіріс қоңыраулар тарихын көрсетіп күлді.
Изая күліп маған қоңыраулар тарихын көрсетті.
Бірақ бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірақ алаңдайтын ештеңе жоқ.
Сен келсең де, көп нәрсе өзгермес еді.
Одан кейін келсең де, мен көп өзгермеймін.
Тоқта...
Тоқтатыңыз...
Сонда ең болмағанда жарақат алмадың...
Бұл жағдайда Масаоми жарақат алмаса жақсы болар еді...
Ажырастырайық!
Ажырашайық...
Қоштасайық...
Мен қорқыныштымын...
Мен ең нашармын.
Саки менде не көрді?
Саки менде нені көрді, ол мені керемет деп ойлады деп ойлаймын.
Сіздің біртүрлі мойынсұнғыш екеніңіз.
Бұл біртүрлі шыншыл.
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Ұзақ емес.
Мен бәрін Каризава мырзадан және басқалардан бұрын естідім.
Карисава мен басқалары маған бәрін айтып берді.
Сен ақымақсың.
Сен ақымақсың. Масамоми шынымен ақымақ.
Сен шынымен ақымақсың, Масаоми.
Сіз мұны бұрыннан білесіз.
Сіз оны бұрыннан білесіз.
Ум, мен бір нәрсе үшін кешірім сұрауым керек.
Білесің бе, менің кешірім сұрауым керек.
Негізі мен ол кісілердің қолына әдейі түсіп қалдым.
Негізі мені сол кісілер әдейі тұтқынға алды.
Изая маған мұны істесем бәрі тоқтайтынын айтты.
Изая-сан мұның бәрі бітетінін айтты.
Сондықтан сол түн...
Сонымен мен... сол түні мен сол кешке бардым...
Сол түні мен олардың кездесу орнына өзім бардым...
Содан кейін Изая бұл туралы адамдарға айтты...
Осылайша Изая-сан ақпаратты берді...
Мұнда.
Мен мұны білдім. Бұл туралы маған Изаяның жігіті айтты, солай ма?
Ол саған айтты, солай емес пе?
Ол маған билік ету үшін жүре алмайтындай кейіп танытуды айтты.
Мені тоқтату үшін сен мәңгі жүре алмайтындай кейіп танытуың керек...
Ол мені өзінің пешкасына айналдырғысы келген шығар.
Менің ойымша, ол мені пешка ретінде пайдаланғысы келді.
Масаоми...
Менде ESP бар, сіз білесіз.
Мен эспермін.
Мен оған бірінші рет бағынбадым.
Мен бірінші рет Изая-санның айтқанына қарсы шықтым.
Ақыры айта аламын деп ойлаймын.
Мен мұны қазір айта алатын сияқтымын.
Мен сені құтқара алмадым.
Сізге көмектесе алмағаным үшін кешіріңіз.
Мұнда.
Бірақ мен сені әлі де жақсы көремін.
Бірақ маған бәрібір Саки ұнайды.
Олай болса, менімен араны үзбеңіз.
Сондықтан менімен ажыраспауыңызды өтінемін.
Эй...
Сен шынымен ақымақсың, Масаоми.
Масаоми ақымақ, нағыз ақымақ.
Сіз абсолютті ақымақсыз.
Мен көмектесе алмаймын.
Бір кемшілігіңізге көзіңізді жұмыудан басқа амалыңыз жоқ.
Менің бір кемшілігім болса да көзіңді жұма алмайсың ба?
Егер сізде бар екенін білсеңіз, оны түзетіңіз.
Өзіңіз білсеңіз, түзетіңіз.
Оны бірге түзетеміз.
Бірге түзетейік
Бірнеше күннен кейін Масаоми Микадзима Сакимен бірге жоғалып кетті.
Бірнеше күннен кейін Масаоми Саки Микашимамен бірге жоғалып кетті.
Олар мектепті тастап кеткендерін айтып, із-түзсіз жоғалып кетті.
Мектепке оқудан шығару туралы хабарлама беріп, көзден ғайып болды.
Бірге тұрған үшеуміздің күнделікті өміріміз өзгерді.
Үшеуміз ғана болған күнделікті өміріміз өзгерді.
Дегенмен, қала мүлде өзгерген жоқ.
Бірақ қала бұрынғыдай болып қалады.
Орыс сушиі!
Ол да жоқ,
Ол және олар
Дайын, жүр!
оларда жоқ,
немесе олар,
Олар және ол
немесе ол,
Ол да
Өте тыныш.
Бұл тыныш.
Оқу, оқу
Иә, Көк алаңның қалдықтары арасында біраз ішкі алауыздықтар болған сияқты.
Көк алаңдардың қалған адамдарының арасында да ішкі жанжал бар сияқты,
және сары орамалдар да біраз тынышталды.
Сары тақиялы қарақшылар әбден мойынсұнып кеткен сияқты.
Мен көремін. Сонда әзірше Анри немесе Микадоның артынан біреу келеді деп алаңдауға негіз жоқ.
Мен түсінемін, сондықтан әзірге Микадо немесе Анри нысанаға алынғанына алаңдаудың қажеті жоқ.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Вай... Мынау батыл ауысқан киімнің несі бар?
Күте тұрыңыз... не? Сол батыл костюм
Егер мені осылай арандататын болсаң, мен душқа түсіп, төсек жаймаларын дайындауым керек.
Егер мені осылай арандататын болса, мен тез душ қабылдап, төсек жаймаларын жинар едім...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Әдетте сіз маған осы жерде бір жерде тозақ пышақ бересіз немесе бетімнен шымшып алатын едіңіз.
Жоқ, әдетте осы жерде олар маған тозақ береді немесе бетімнен шымшып алады.
Мен сізді арандатқым келеді.
Ол шынымен сені арандатып жатыр.
Немесе тіпті олар.
Олар да
Біз жоғалтқан күнделікті өмірді ешқашан қайтара алмаймыз, солай ма?
Жоғалған күнделікті өмір бізге қайта оралмайды ма?
Мен Киданы жақсы көрдім бе деп ойлаймын...
Саған Кида-кун ұнады ма? мен
Сондықтан мен өзімді жалғыз сезінемін бе?
Бірақ, мен білмеймін.
Бірақ мен білмеймін, өйткені мен ондай нәрсені түсінбеймін.
Мен бұл нәрсені түсінбеймін.
Мен бір нәрсені түсіндім.
Бір білгенім: Доллар – бұл қала.
Доллар - бұл қала.
Белгілі бір түске боялмай-ақ, әр алуан адамдар келеді.
Әртүрлі адамдар келеді, кетеді.
Әрқашан бірдеңе болып жатыр.
Бір түске боялмаған
Әрқашан бір-бірін жек көріп, жақсы көретін, достық қарым-қатынасты дамытатын, басқаларды айналып өтетін адамдар болады.
Әрқашан бір нәрсе болып тұрады
Біреу бірін-бірі жек көреді, жақсы көреді
Достық қарым-қатынасты дамытып, бір-бірінен өту
Қаланың айналасында адамдар бар болғанша өмір сүретіні сияқты, доллар да өмір сүре береді.
Адамдар бар болғанша, қала өмір сүре береді.
Доллар әлі де бар
Кім не айтса да.
Біреудің еркіне қарамастан
Қайырлы кеш.
«Кеш.
Ой, бізге жаңа адам келді, түсіндім.
Сәлеметсіз бе!
танысқаныма қуаныштымын. Мен Бакуламын.
Канра мені қосылуға шақырды!
Иә, мен онымен интернет арқылы таныстым, бірақ сен де солай ма, Бакула?
Жоқ, біз бір-бірімізді RL-ден білеміз.
Біз іскер серіктестер сияқтымыз! Кем дегенде, бұл біз қойған алдыңғы ...
Кя!
Сен қашан өлесің, Канра?
Бұл мен күткеннен де қатал сөз!
Бұл қорқынышты.
Кешіріңіз,
Канра шынымен тітіркендіргіш болды,
Сондықтан мен жай ғана...
Ум, Бакула,
Егер қателессем, кешіріңіз.
Сіз Масаомисыз ба?
Бұл сенсің бе, Масаоми?
Бұл... Бірдеңе айтсаңыз жақсы болар еді.
Сіз мені RL-де кездестірдіңіз, сондықтан мен туралы не сүйкімді екенін бәріне айтыңыз.
Үш нүктенің квадрат түбірі.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Егер мен сенің сүйкімділігіңді ұпаймен білдіретін болсам, ол үш нүктенің квадрат түбірі болар еді.
Сонымен, басқаша айтқанда, мен сондай сұлумын, мені біркелкі бөле алмайсың ба?
Сіз бастауыш сынып оқушылары үшін тым қиын сияқтысыз, сондықтан сізді оларға көрсетпеуіміз керек.
О, кешіріңіз,
бұл мен үшін бүгін.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Кездескенше.
Қайырлы түн.
Ум, Бакула!
Қайта келіңіз!
Сізге әрқашан қош келдіңіз!
Мен қайтамын. Кездескенше!
«Түн.
Қайырлы түн!
Бакула чат бөлмесінен шығып кетті.
Үйге келетін жер және жоғалған күнделікті өмір...
Қайтаратын жер, жоғалған күнделікті өмір
Ол интернетте болғаны сөзсіз.
...интернетте де бар.
Ол қайтып келеді.
Мен қайтамын
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Масаоми міндетті түрде қайтып келеді
Масаоми міндетті түрде қайтып келеді.
Ендеше, ол жасаған кезде оны ренжітейік.
Ендеше мен шағымданамын.
Оған әзіл ретінде шын жынданып кеткендей болайық!
Күліп отырып қатты ашуланайық.
Екеуміз бірге жасаймыз.
Екеуміз біргеміз.
Мен оны әлі күнге дейін жұмбақ деп ойлаймын...
Қазір ойласам да біртүрлі, бірақ
...бірақ мен олай емес сияқтымын.
Бұл менің өмірімді өзгертті.
Қалай болғанда да, бұл менің өмірімді өзгерткен нәрсе болды.
Дегенмен, ештеңе өзгермеген сияқты.
Негізі ештеңе өзгермеген сияқты.
Бұл өте біртүрлі нәрсе болды,
Менде өте біртүрлі, бірақ жалпы тәжірибе болды.
және сонымен бірге барлығының басынан өткен нәрсе.
Мұның бәрі осы жерде, Икебукурада болды.
Осы Икебукуро қаласында
Өндіруші: lastzzz akira «Тыныштық бұлты».
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory